Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=Mimpi Sekejap=
=Episod 3=
Saya akan buat sendiri.
Jangan degil.
Jika anda tidak memperlakukannya dengan betul,
ia akan meninggalkan parut.
Pejam mata.
Tutup mata saya?
Bagaimana saya perlu
meletakkan ubat itu?
Atau...
Cuma palingkan muka.
Kali ini,
Saya cuai.
Bukan salah awak.
Tiada seorang pun daripada kami menjangka
Pei Yujie untuk menyerang seperti itu.
Nasib baik mereka melihat saya
sebagai orang yang lemah,
atau keadaan akan menjadi lebih buruk
bagi kami dalam keluarga Pei.
Tetapi dengan punggung anda seperti ini,
rancangan bersama keluarga Lian
mungkin terpaksa ditangguhkan.
Tidak.
Saya telah menunggu lima tahun untuk hari ini.
Terlalu lama.
Saya tidak mahu menunggu
walaupun satu hari lagi.
Saya tidak sangka awak
akan datang bermain catur dengan saya.
Ayah kata kamu pemain yang hebat.
Saya ingin belajar daripada anda.
Tetapi anda jelas tidak fokus.
Xueshan.
Adakah anda menyimpan sesuatu daripada saya?
Tidak.
Sudah tentu tidak.
Jiang Yao, kenapa awak di sini lagi?
Masih membuat persembahan di hadapan saya,
Xinruo?
Saya telah memberitahu anda banyak kali.
Saya bukan Lian Xinruo.
Berhenti mengganggu saya.
Xinruo, awak tidak perlu
berjaga-jaga dengan saya.
Keluarga Pei tidak
semudah yang anda fikirkan.
Anda mahu menggunakan kuasa Pei Yuze
untuk mengambil semula keluarga Lian, itu mustahil.
Jika anda benar-benar mahu menuntut semula
keluarga Lian, saya boleh membantu,
tapi sekarang bukan masa yang sesuai.
Percayalah.
saya...
Jiang Yao, nampaknya amaran saya
tidak bermakna untuk anda.
Pakcik Yuze, jangan salahkan Yao.
Ia adalah idea saya.
Saya mengenali Du...
Saya mengenali Du Xinruo
oleh tanda lahirnya.
Xinruo, kami tidak bermaksud membahayakan.
Yao hanya mahu bercakap dengan anda,
sebab itu saya menarik pakcik yuze.
tanda lahir?
Tanda lahir apa?
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak faham.
Bagaimana mungkin?
Saya nampak jelas tanda lahir
di bahagian bawah punggung awak.
Bahagian bawah belakang?
Semua orang di luar negara
mengenali penyanyi Meng Die,
tetapi di sini di Bandar Hu,
tiada siapa yang melakukannya.
Dan anda membandingkan saya dengan beberapa pelacur?
Sekumpulan bumpkins.
sandiwara ini sudah berakhir.
Pakcik Yuze, Cik Du.
Maaf, saya salah faham.
Tunggu.
Minta maaf.
Saya minta maaf, Pakcik Yuze.
Rindu Awak.
Saya tidak bermaksud untuk menyinggung perasaan.
rindu awak?
saya minta maaf.
Makcik Youmeng.
Saya tidak bermaksud untuk menyinggung perasaan.
Pakcik Yuze, Makcik Youmeng, saya minta maaf.
Pei Yuze.
Sudah tiba masanya.
Bersedialah.
Cikgu, ini, ambil ubatmu.
Lian Manor sangat besar.
Dan tiada sesiapa di sini untuk menyambut tetamu?
Guru Kedua, Cik Du.
Di sini.
Hidup, huh...
Baru beberapa hari yang lepas,
Encik Lian penuh semangat.
Dan sekarang dia jadi begini.
Sesungguhnya, kehidupan tidak dapat diramalkan.
Lian Manor sangat sunyi.
Tiada siapa yang datang melawat Encik Lian
selama ini.
Nampaknya
Encik Lian tidak begitu disenangi.
Yuze, anda mungkin belum tahu.
Selepas apa yang berlaku kepada Encik Lian,
beberapa gundiknya
lari semalaman dengan harta mereka.
Tiada kesan kesetiaan.
Saya dengar mereka masih belum menangkap
penyerang itu.
Encik Lian mempunyai terlalu ramai musuh.
Tiada petunjuk pun sekarang.
Saya rasa perkara ini
berkemungkinan akan pudar begitu sahaja.
Jadi, anda lihat.
Orang seperti Encik Lian,
yang telah menyebabkan banyak kemudaratan,
layak.
Seluruh Bandar Hu bertepuk tangan.
Encik Lian.
Ini, makan ubat anda.
Butler.
Ya, Cikgu.
Encik Lian memuntahkan ubat itu.
Jom, tolong saya tukar baju dia.
Bagaimana saya boleh menyusahkan awak dengan ini?
tak apa. Hanya sedikit nikmat.
Cikgu.
dia...
Lian Xinruo?
Anda mesti Cik Xinya.
Awak dah salah sangka saya dengan orang lain.
Nama saya Du Youmeng.
Saya tunang Pei Yuze.
Du Youmeng?
Ayah saya rebah
di majlis pertunangan awak.
Tidak, anda Lian Xinruo.
Awak kembali untuk membalas dendam.
Dendam? apa maksud awak?
Adakah kematian Lian Xinruo
berkaitan dengan anda dan bapa anda?
Apa kaitannya dengan saya?
Gadis itu terjun ke laut sendiri.
Ia tiada kaitan dengan saya.
Cik Xinya, awak tak perlu jelaskan.
Itu bukan urusan saya pun.
Berhenti di situ.
Dan apakah nasihat anda untuk saya,
Cik Xinya?
Ayah saya lumpuh,
namun awak menyelinap masuk ke dalam bilik saya.
Awak ke sini untuk mencuri
harta keluarga kita, bukan?
Saya pun tak tahu jalan
sekitar rumah awak.
Saya sedang mencari tandas
dan tersalah pusing.
Kenapa buat kecoh macam ni?
Saya telah melihat ramai pelacur dangkal
seperti awak.
Jangan fikir terikat dengan keluarga Pei
akan melindungi anda.
Pengawal!
Cik.
Cari dia.
Tunggu.
Sekurang-kurangnya, hari ini saya masih
menjadi tetamu keluarga Lian.
Jika anda mencari saya dan tidak menemui apa-apa
kepunyaan keluarga anda,
bagaimana anda akan menjelaskan diri anda?
Di sini di Lian Manor, saya adalah undang-undang.
Jika anda enggan dicari hari ini,
anda tidak akan meninggalkan manor ini.
baiklah.
Cari saya jika anda mahu.
Kemudian anda melakukannya sendiri.
Baiklah.
Anda menyembunyikannya di sana.
Untuk apa kamu berdiri? buat la.
Cik Lian.
Kami datang dari kebaikan untuk melawat,
tetapi anda sengaja menyusahkan keadaan.
Adakah anda cuba menjadikan musuh
keluarga Pei?
Pei Yuze.
Hanya kerana keluarga anda berpengaruh
di Bandar Hu
tidak bermakna anda boleh berlari liar
di Lian Manor.
Anda tidak lebih
daripada pewaris yang tidak berkuasa.
Awak fikir saya takut dengan awak?
Saya akan ingat apa yang berlaku hari ini.
Suatu hari nanti, saya akan membalas budi
dengan hadiah yang besar.
Tak guna!
Pergi.
Jangan sentuh yang bernama Pei.
Ajar wanita ini.
awak demam.
Adakah luka anda dijangkiti?
Pagi tadi saya sakit kepala sikit .
Saya akan baik-baik saja selepas berehat.
Saya akan pergi belikan awak ubat.
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini
saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪